ขอให้เธอโชคดี
ถึงเราจะอยู่ห่างกัน
เชื่อมั่นในตัวเองไว้นะ
เธอก็เหมือนกัน
คัท
โอเค
โอเคๆ
โอเค คิวถ่ายจบแล้วค่ะ
สำหรับอาทิตย์ สมชายของเรา
ทุกคน
บทนี้ท้าทายมาก แต่ผมดีใจที่ได้ร่วมเล่นหนังเรื่องนี้
ขอบคุณทุกคนครับ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณมาก
ขอบคุณครับ
ขอบคุณริชาร์ด
เร็วเข้า เราต้องไปข้าวสารตอนบ่ายสาม
มีอีกเหรอ
ตื่นนะอาทิตย์
ถ่ายทอล์คโชว์ตอนบ่ายสาม
สัมภาษณ์นิตยสารห้าโมง
ร่วมอีเวนต์อะครอสเดอะมิดไนท์
กับคุณฉัตรมณีตั้งแต่สองทุ่มถึงสี่ทุ่มครึ่ง
หลังจากนั้นก็ไลฟ์ในไอจี ไม่ต้องนานมากก็ได้
แล้วเรื่องไปญี่ปุ่นล่ะ
พรุ่งนี้เช้าตอน 6 โมง 40 นาที
ญี่ปุ่นเร็วกว่าเรา 2 ชั่วโมง
เราจะถึงนาริตะตอนบ่ายสามครึ่ง
ใช้เวลาบินประมาณ 6 ชั่วโมง 50 นาที
ใช้เวลาตอบแบบสอบถาม
และคอมเมนต์สักชั่วโมง
จากนั้น ประชุมเรื่องแคมเปญหนังที่ญี่ปุ่นกัน
ครับ
แฟนๆ ของคุณอยู่ทุกที่
อย่าลืมว่าคุณคือ
- เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม - เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม
ขอบคุณ
ดีมาก
- เจ้าชายแห่งรอยยิ้ม - อาทิตย์
ฉันรักคุณ
รีบๆ หน่อยล่ะ
(โทคิวะ) (ไดฟุกุ)
(ดังโงะ)
(มาทาราชิ / ถั่วแดงกวน / สาหร่าย / คินาโกะ / ถั่วแระ)
(4 สถานที่น่าเที่ยวของโลก)
ยินดีต้อนรับค่ะ
- สวัสดี - มินามิจัง
ยังอยู่ด้วยล่ะ แมวกวักของโทคิวะ
แมวกวักโทคิวะเหรอ
ไม่น่าจะใช่หรอก ต่อให้ใช่ก็อู้งานเกินไปแล้ว
ไม่สิๆๆ ฉันก็มาแล้วไง
เป็นถึงลูกค้ารายใหญ่เชียวนะ
ก็จริงนะ
วันนี้เอาเป็นอะไรดี
นั่นสินะ
เอาถั่วแดงกวน กับถั่วแระ
อะไรอีกดีนะ
ขอเป็นมิทาราชิด้วยแล้วกัน
เยอะนะเนี่ย
ก็นิดนึงนะ
อะไร มีเรื่องดีๆ เหรอ
ก็ประมาณนั้น
ไม่เชิงเจอมา กำลังจะเจอมากกว่าน่ะ
คนที่แมทช์กันวันก่อนเหรอ
ซากุระจังสุดยอดเลย ถูกต้อง
พรุ่งนี้เราจะไปเดตกัน
และเพื่อเติมพลัง ก็เลยมากินดังโงะนี่แหละค่ะ
แปลกคนชะมัด
แต่บางที นี่อาจเป็นโชคชะตาก็ได้นี่
จะจริงจังสักหน่อยก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
จะใช่โชคชะตาหรือเปล่าก็ไม่รู้นะ
นี่ แค่ทำให้ใจเต้นสักวินาทีเดียว
ก็ถือเป็นโชคชะตาพอแล้วค่ะ
คิดบวกจังนะ
เป็นเกียรติมาก ที่มาร้านเราในเวลาแบบนี้ค่ะ
นี่ค่ะ
ทานเลยนะคะ
อร่อย
พอเห็นรอยยิ้มของมินามิจังแล้ว ฉันก็สดชื่นไปด้วยเลย
เป็นเกียรติมากค่ะ
ดีจังเลยนะ
ดูท่าจะสนุก
เป็นอะไรไปน่ะ
เปล่าหรอก
เจอมินามิจังทีไร ก็ยิ้มแย้มตลอดเลยเนอะ
ไปเอาพลังแบบนั้นมาจากไหนเหรอ
จากดังโงะมั้ง
แต่อย่างฉันเนี่ย
ระหว่างที่นั่งเอามือเท้าคาง
อยู่ที่นี่มองภาพเดิมๆ ไม่มีเปลี่ยนทุกวัน
รู้ตัวอีกทีก็คงเป็น คุณยายแสนน่ารักไปแล้วแหละ
เน้นว่าต้องน่ารักซะด้วย (สนทนาภาษาอังกฤษ)
ดังโงะของโทคิวะอร่อยที่สุด
แค่ไม่ค่อยมีลูกค้ามา
ไม่ได้หมายความว่าไม่ดีสักหน่อย
ฉันน่ะ ชอบร้านนี้มาตลอดเลยนะ
ความรักและถั่วแดงต้องหวานเข้าไว้
ขออุทิศคำนี้ ให้โทคิวะเลยนะ
แต่จุดขายร้านเราคือหวานน้อยนะ
อร่อย
มาถึงที่เกท 89 แล้ว
ขอให้ผู้โดยสารทุกท่านเตรียมขึ้นเครื่อง
(ยินดีต้อนรับสู่ญี่ปุ่น)
ยินดีด้วยที่หนังเรื่อง
อะครอสเดอะมิดไนท์ของคุณ ได้มาฉายในญี่ปุ่นค่ะ
ขอบคุณมากครับ
คุณต้องไปทั่วญี่ปุ่นเพื่อเรื่องนี้เลยใช่ไหมคะ
ใช่แล้วครับ
ได้ยินมาจากสัมภาษณ์ก่อนหน้านี้ว่า
คุณชอบนินจาเหรอคะ
ครับ ผมชอบพวกเขามาก
ผมเห็นพวกเขาในอนิเมะ และหนังญี่ปุ่น
วิชานินจาสุดยอดมาก
ค่ะ แล้วคุณอยากทำอะไรที่ญี่ปุ่นที่สุดคะ
สิ่งที่ผมอยากทำที่สุด
รีบหน่อยล่ะ เราต้องไปตอนเที่ยงคืน
หลังจากนั้นเราต้องเตรียมประชุม เรื่องแคมเปญกันต่อ
ผมอยากหนีครับ
เปล่า หมายถึงผมอยากลอง
วิชานินจาหายตัวน่ะครับ
โดโรน
- ใช่ครับ โดโรน - ดีเลย
นี่คุณพูดอะไรออกไป
เรามาเพื่อให้อาทิตย์เป็นสตาร์
อยากหนีเหรอ
นั่นมันต่อต้านศีลธรรมของคนญี่ปุ่นเลยนะ
ขอโทษครับ
อาทิตย์ผมรู้ว่าคุณเหนื่อย
แต่ช่วยรู้สถานะของตัวเองหน่อย
คุณคือดาราดังที่เป็นตัวแทนชาวไทย
ได้โปรด ทำตัวให้เหมาะสมที
โอเค รู้แล้ว
ต้องทำยังไง เจ้าชายแห่ง...รอยยิ้ม
มัมมาเมีย
สวัสดีค่ะ
นี่ บ้าหรือเปล่าเนี่ย
นี่แก พูดจากับพ่อแบบนั้นหมายความว่าไง
เมื่อวานใครเพิ่งโดนหมอดุให้พักผ่อนคะ
แถมวันก่อนแล้วก็สองสามวันก่อน
ก็โดนดุแบบเดียวกันด้วยใช่ไหม
เอาแต่นอนบนเตียง ร่างกายก็อ่อนแรงกันพอดี ช่วยไม่ได้นี่
คุยไม่รู้เรื่องแล้ว
หนูกลับละ
ไม่เอาน่า รอเดี๋ยวก่อน
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ที่โรงอาหาร
เหมือนจะมีช็อกโกแลต หรืออะไรสักอย่างที่ลูกชอบขายด้วยนะ
อ๋อเหรอ
- กินไหมล่ะ - ไม่เอาหรอก
หนูจะกลับแล้ว จริงๆ แค่แวะเอาเสื้อผ้ามาให้ด้วย
ก็ได้ งั้นพ่อเลี้ยงเอง
ลองกินเทียบกับอันมิทสึร้านเราดู
ได้ฟังหนูพูดไหมคะ
ในสมัยเอโดะ มีนินจาอยู่ค่ะ
และในตอนนั้น ในโรงละคร
ก็มีละครคาบุกิซะ ของญี่ปุ่น
แบบนี้คงให้ซากุราโกะดูแลร้านต่อไม่ได้
พ่อคงมีห่วง จะตายก็ตาไม่หลับ
กระดูกหักแค่นี้ อย่ามาพูดเหมือนจะสั่งเสียได้ไหม
อีกอย่าง สภาพนี้ก็ไม่ได้เพิ่งเริ่มเป็นสักหน่อย
อย่ามาโยนทุกอย่างว่าเป็นความผิดหนูสิ
อะไร
ที่โตเกียวน่ะนะ มีร้านน่ารักๆ เยอะแยะเต็มไปหมด
ร้านขนมโบราณๆ แบบเรา ไม่มีใครเขามากันหรอก
เข้าใจไหม หนูพูดเรื่องนี้มา...
127 รอบแล้วนะคะ
ยุคสมัยมันแปลกไปหมดแล้ว
สมัยพ่อน่ะ
ต่อให้ไม่ประจบเอาใจลูกค้า ก็อยู่ได้สบายๆ
ก็บอกว่าพูดเรื่องนี้จนเบื่อแล้วไง
อีกอย่างสมัยพ่อนี่มันคืออะไร
นี่มันยุคเรวะแล้วนะคะ
อย่าติดอยู่กับความสำเร็จในอดีต แล้วดึงหนูไปเกี่ยวด้วยสิ
คุณอิชิดะ ดีจังครับ
นี่ลูกสาวเหรอครับ
ดีตรงไหน
มีแต่อวดดีสิไม่ว่า
ขนาดตอนนี้ยังต้องให้ เลี้ยงช็อกโกแลตอะไรนี่อยู่เลย
ให้ฉันช่วยไหมคะ
ที่นี่ไปทางไหนเหรอคะ
เดินตรงไป แล้วก็...เลี้ยวขวา
พอผ่านร้านซักผ้าแล้ว
เลี้ยวซ้าย
แล้วคุณจะเจอป้ายค่ะ
ขอบคุณที่ช่วยบอกทางนะคะ
คุณมาเที่ยวคนเดียวเหรอคะ
ค่ะ
ญี่ปุ่นคือบ้านหลังที่สามเลย
ฉันฝันว่าอยากเที่ยวรอบโลกมาตั้งแต่เด็กแล้ว
เยี่ยมเลย
ขอให้สนุกนะคะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
หัวข้อการสนทนาวันนี้
วันนี้
ฉันเจอนักท่องเที่ยวที่สวนฮิโนโมริ
ฉันบอกทางไปโรงแรมให้กับเธอ
ความฝันของเธอคือการเที่ยวรอบโลก
เธอจะมองเมืองนี้แบบไหนนะ
ฉันแค่
ฉันแค่อยาก
ฉันแค่ อยากจะพูด
อังกฤษ
(หนังสือติวสอบโทอิค)
ฉันแค่
อยากจะ
ใช่ๆ
(สงกรานต์ปีนี้ จะได้กลับมาหรือเปล่า) (ทุกคนคิดถึงพี่มาก)
(แต่ถ้ายุ่ง ไม่ต้องฝืนก็ได้นะ) (สุขภาพสำคัญที่สุด)
ทำงานหนักทั้งวันเลย
ใช่
แคมเปญจะเริ่มพรุ่งนี้พร้อมกับรอบฉายแรก
ต้องขอบคุณคุณฮาเซเบะ
รายการญี่ปุ่นจะถ่ายสารคดีเกี่ยวกับคุณด้วยครับ
พวกเขาจะคอยตามติดผมเหรอ
อย่าลืมนะ เจ้าชายแห่ง...
รอยยิ้ม
ขอโทษที ผมเหนื่อยขอนอนพักหน่อย
ไม่เอาน่าอาทิตย์ ดีแล้วที่คุณงานยุ่ง
คุณทำงานหนักเพื่อเป็นดาวเด่นไง
ถ้าอาทิตย์คนก่อนเห็นคุณในตอนนี้
เขาต้องดีใจกับสิ่งที่คุณมีอยู่
แต่คงเสียใจที่คุณทำแบบนี้
คุณอาจพูดถูก
ถูกแน่นอน
พรุ่งนี้ผมจะมารับคุณตอนหกโมงครึ่ง
นอนพัก แล้วคุณจะดีขึ้น
กู๊ดไนท์
- ไว้เจอกันพรุ่งนี้ - เจอกันนะ ขอบใจมาก
อยากหนีจัง
เป็นอิสระแล้ว
เสียงแมว
(โทคิวะ)
แย่แล้ว
ขอโทษค่ะ
สวัสดีครับ
เอาเถอะ
เวลคัม
หวังว่าจะชอบนะคะ
อร่อย
สดชื่นขึ้นมาเลยครับ
โล่งอกไปที
คุณมาเที่ยวเหรอคะ
เที่ยวเหรอ
น่าจะ
หนีนะ
หนีเหรอ
ดีจัง
ฉันก็อยากเหมือนกันนะ
หนีไปน่ะ
บางครั้งก็รู้สึกกลัวมากเลยแหละนะ
สงสัยว่าตัวเราเอง จะมีชีวิตด้านอื่นบ้างหรือเปล่า
ถึงในสมองจะเข้าใจดี
แต่ก็เอาแต่พูดอ้างไปเรื่อย
ขอโทษนะคะ
ฉันหยุดพูดไม่ได้น่ะ
ฉันหมายถึง ฉันแค่เออ...
กังวลมากไปหน่อย
แค่นั้นเอง
ไม่เป็นไร
ผมไม่ค่อยเข้าใจภาษาญี่ปุ่นนะ
แต่คุณดูกังวล
ผมเข้าใจความรู้สึกคุณ
ไม่เป็นไรคือคำไทย
มีหลายความหมายเลย
แต่เมื่อกี้มันแปลว่า ไม่ต้องกังวล
อันนี้ อร่อยมาก
กินแล้วจะสดชื่นขึ้นครับ
ให้ฉันเหรอ
คุณคือลูกค้านะ
ใช่ครับ แต่ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
เก่งมาก
งั้นก็...
ทานเลยนะคะ
อร่อย
รู้สึกเหมือน
ไม่ได้กินมานานแล้วเลย
คุณจะไปที่ไหนต่อคะ
ต่อไปเหรอ
ไม่รู้สิ เพราะผมอิสระ
งั้นเหรอ
หนีได้ดีนะ
ชน
อร่อย
หัวข้อสนทนาวันนี้
วันนี้มีหนุ่มชาวไทยที่หนีมา แวะมาที่ร้านโทคิวะ
เขาชอบดังโงะร้านเรามาก
ว่าแต่ลูกค้ามาแนะนำ ดังโงะที่ร้านให้กินนี่มันคืออะไร
แฮชแท็ก “ไม่เป็นไร”
แปลกคนชะมัดเลยนะ
เป็นอิสระสักที
สภาพเดียวกัน
สภาพเดียว
ต้องทำอะไรสักอย่างและหาให้เจอ
ใช่ครับ
อยากให้เตรียมสามร้อยชิ้นภายในพรุ่งนี้น่ะ
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่ง)